Atelier fin de stage:
---------------------
L'objectif est d'ajouter la notion de franchise de films.
Par exemple les James Bond, Rocky, Rambo, Lord of the Rings, Star Wars.

1. Modélisation:
Une franchise sera représentée par son nom et sa description. 
Une franchise contient un certain nombre de films. 
Un film appartient à une seule franchise (ou aucune)
Exemple:
- La franchise Rocky contient les films :
	* Rocky
	* Rocky II
	* Rocky III
	* Rocky IV
	* Rocky V
	* Rocky Balboa
	* Creed
	* Creed II
	
2. Repository:
En plus du CRUD classique, on ajoutera les requêtes suivantes:
- franchise(s) par leur nom (partiel, insensible à la casse)
- films par nom de franchise (ou par id de la franchise)
- acteurs ayant joué dans tous les films de la franchise
Ecrire les tests unitaires du repository.

3. Ajouter un controleur et un service pour gérer le CRUD sur tout
ce qui est franchise en se concentrant sur:
- une franchise par son id (si existe)
- liste des franchises
- ajout franchise
- ajout d'un film dans une franchise
- 3 requêtes spécialisées du point 2
Ecrire les tests unitaires du controleur et du service

